---
id: master_rag_00093
title: "הסעיף השלישי שלנו במודל בריאת המציאות של בית הספר למנהיגות נקרא שימור תודעה:"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש", "תודעה"]
summary: "הסעיף השלישי שלנו במודל בריאת המציאות של בית הספר למנהיגות נקרא שימור תודעה:                 הסעיף הזה  שואל איך אני מחזיק את הרצון העתידי הברור שכתוב על פי חמשת העקרונות לאורך ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# הסעיף השלישי שלנו במודל בריאת המציאות של בית הספר למנהיגות נקרא שימור תודעה:

## נקודות עומק:

- הסעיף השלישי שלנו במודל בריאת המציאות של בית הספר למנהיגות נקרא שימור תודעה:                 הסעיף הזה  שואל איך אני מחזיק את הרצון העתידי הברור שכתוב על פי חמשת העקרונות לאורך זמן מתמשך בתוך התודע...

- סביבה זה לכתוב את הטקסט הזה בצורה מרגשת על פי חמשת העקרונות ולקרא את התוצאה 3 פעמים ביום לפני האוכל ולפני השינה – כמו מרשם כמו תרופה  סביבה זה איזה טלויזיה אני רואה איזה תוכן אני צורך במדיות השונות...



---
